Suster Aahana dan
Kabir telah kawin lari!
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Anda pasti sangat bahagia.
Bukan hanya Kabir dan adik iparnya
bahkan aku mungkin tidak akan pernah memaafkanmu.
Swami itu.  - Swami?
Dokter itu, Swami
yang mengetahui
kebenaran tentang putramu..
Apa yang akan terjadi padamu jika dia
mengatakan yang sebenarnya kepada Rudraksh?
Anda akan diusir dari rumah.
Nyalakan loudspeaker, biarkan
semua orang mendengarkan dokter.
Halo, Dr. Swami.
Panggilannya ada di pengeras
suara dan Rudra bersamaku.
Beritahu kami kebenaran tentang
kaki Kabir dan perawatannya.
'Beberapa Waktu Kembali..'
Rudra!
Kenapa kalian berdua
belum ganti baju?
Rudra, cepat ganti baju.
Kita harus bermain!
TIDAK
bermain sendiri.  Saya
sedikit sibuk dengan sesuatu.
Kalian berdua
bertengkar lagi, bukan?
Bukan?
Ah, aku benci itu!
Aku sudah bilang berkali-kali
untuk tidak berkelahi satu sama lain!
Tapi kalian berdua tidak pernah mendengarkan!
Aku merasa sedih sekali
saat kalian bertengkar, lho.
Aku lebih baik
diculik daripada ini.
Saaransh..
Setidaknya kalian berdua peduli
padaku dan tidak bertengkar..
Tidak sayang
kami tidak berkelahi.
Rudra, katakan padanya
bahwa kita tidak bertengkar.
Katakan padanya.
Kami hanya mempermainkanmu.
Apa kamu pikir hanya kamu
yang bisa mengerjai orang lain?
Saya orang iseng yang
lebih baik dari Anda.
Kami bercanda.  - Ya, sayang.
Kami hanya menggodamu.
Apa kalian mengira
aku benar-benar gila?
Aku juga mengerjai kalian.
Aku tahu kalian
berdua saling mencintai.
Anda tidak akan pernah bisa
terlibat perkelahian apa pun.
'Aku minta maaf, Rudra.'
"Aku tahu kamu terluka."
'Tetapi ketika dokter
menelepon besok'
'Anda akan tahu bahwa apa yang
saya katakan adalah kebenaran.'
Rudra!  Preesha!
Kamu ada di mana!
Cepat turun!  Rudra!
Saaransh, tetap di sini.
Kami akan melihat apa yang sedang terjadi.
Aahana!
Kabir!
- Cari di air!  Dia mungkin tenggelam.
Diam!
Anda tenggelam sampai mati!
Kabir!  - Aahana!
Kabir!
Mama!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Preesha tidak menyia-nyiakan apa pun.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Adikmu, Kabir..
- Kabir?
Apa yang terjadi padanya?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Aahana juga tidak dapat
ditemukan di mana pun!
Keduanya menghilang bersama.
Kabir dan Aahana
tidak ada di rumah?
Ke mana mereka pergi?  - Rudra!
Apa yang telah terjadi?
Suster Aahana dan
Kabir telah kawin lari.
Kawin lari?
Ya.. - Bagaimana mungkin?
Itu sudah terjadi.
Melihat..
Dia meninggalkan surat ini.
Itu ada di kamarnya.
'Saya minta maaf.'
'Kabir dan aku akan
meninggalkan rumah.'
'Preesha tidak akan
menentukan nasib kita.'
'Dia tidak akan mengendalikan hidup kita.'
'Kami benar-benar mencintai satu sama lain.'
'Kami tidak menerima pernikahan
yang ditipu Preesha kepada kami.'
'Selamat tinggal dan tolong
jangan mencoba menemukan kami.'
'Kami tidak akan pernah kembali.'
'Aahana.'
'Apakah kamu sudah gila, Kabir!'
'Kami mengejar Rs.
500 Crores di sini.'
'Kenapa kamu pergi!'
Apakah kamu senang sekarang?
Ya Tuhan!
Betapa malangnya saya sebagai ibu!
Seorang putra tinggal jauh dari saya.
Sekarang setelah aku memilikinya,
seorang putra lain telah meninggalkanku.
Saya mempunyai nasib buruk.
Aku tidak ditakdirkan untuk
memiliki cinta dari kedua putraku.
Sepertinya saya ditakdirkan
untuk tidak punya istri!
Saya baru saja menikah
dan istri saya kawin lari!
Apakah kamu puas sekarang..
Apa yang pernah aku lakukan padamu!
Anda mengambil Kabir dari saya.
Anda mengambil semuanya dari saya!
Anakku..
Akan lebih baik jika aku pergi
bersama Kabir
dan tinggal di gubuk!
Setidaknya aku akan bahagia
dan anakku akan bersamaku!
Bu, tenangkan dirimu..
- Ya Tuhan!
Saya belum pernah mengalami
kesedihan sebelumnya!
Bu.. Kumohon.. Tenangkan dirimu.
- Sebelumnya tidak pernah..
Dimana anakku..
Bukankah ini yang diinginkan?
Kamu pasti sangat bahagia..
Adikku sudah pergi!
Adik iparku juga!
Aku sangat bahagia
dengan pernikahan ini.
Rasanya saudara
Rajeev telah kembali
dan kakak ipar telah
mendapatkan kehidupan baru.
Tapi kamu mengambil semua itu..
Anda merusak segalanya!
Bukan hanya Kabir dan adik iparnya
bahkan aku mungkin tidak akan pernah memaafkanmu.
Pesan suara dari Kabir!
"Aku minta maaf karena pergi
tanpa memberitahumu, Bu."
“Saya tidak punya pilihan lain.”
'Aku akan menceritakan
semuanya padamu saat aku kembali.'
"Aku tidak bisa memberitahumu
kapan aku akan kembali."
'Tolong jangan khawatirkan aku.
Selamat tinggal.'
Dia telah menaruh masalah yang
begitu mengkhawatirkan kepadaku
dan tidak menyuruhku
untuk tidak khawatir!  sial dia..
Apa yang saya lakukan?
Wahai Dewi!  Kirim seseorang
untuk membantu saya!
Bibi musuh, bolehkah saya masuk?
Saya akan masuk saja.
Tidak perlu formalitas.
Bagaimana kabarmu, bibi musuh?
Kamu adalah anak ayam tua
yang menetas dari telur baru..
Bagaimana sih aku bisa
menjadi bibi sekaligus musuhmu?
Apa yang kamu inginkan..
Apakah kamu mencoba
mengeluarkanku dari rumah ini sekarang?
Saya hanya bisa berharap!
Anda seharusnya tidak memiliki
temperamen seperti itu di usia Anda.
Anda harus mengganti
nama Tuhan karena
Dia mungkin akan
memanggil Anda kapan saja.
Jangan khawatir, aku akan membawamu bersamaku.
- Cinta seperti itu..
Apa yang kamu inginkan?
Dengarkan aku dulu.
Ini berguna untuk Anda.
Berguna bagi saya?
- Ya.  - Darimu?
Jaga dirimu dulu.
Kamu juga hancur.
Istrimu telah kawin lari.
Kamu benar-benar hancur.
Anda bekerja dengan Preesha dan
mengusulkan untuk membantu saya.
Enyah..
Oke, saya minta maaf.
Saya meninggalkan.
Aku tidak memberitahumu.  Saat
saya meninggalkan pintu ini, Anda
akan kehilangan kesempatan
mendapatkan Rs.  500 Crores juga.
Hei, berhenti!
Apa Rs.  500 Crore?
Oh, manisku..
- Kembali!  Jangan sentuh saya!
Apakah Anda lupa
tentang Rs.  500 Crore?
Harta Karun Khurana..
Itulah alasan saya
membantu Preesha ..
Untuk menikahi Aahana dan
mendapatkan hak asuh Saaransh.
Harta senilai Rp.  Lagipula,
500 Crores ada di namanya.
Baik Aahana dan Kabir, putramu
telah kawin lari.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hanya kita yang tersisa sekarang.
Jika kita ingin Rs.  500 Crores,
kita harus bergandengan tangan.
Tidak, ini juga tipuanmu.
Anda sudah berbohong
kepada saya sebelumnya.
Anda mencoba menipu
saya lagi, bukan?
Aku tidak punya banyak
waktu, begitu juga kamu.
Entah kapan Aahana
dan Kabir akan kembali.
Hanya ada kita berdua di sini.
Jika Anda mengira Preesha
dan Rudraksh akan terpisah
setelah pertarungan yang
mereka alami, Anda salah.
Saya tahu mereka.
Mereka saling berkelahi,
menendang dan mencakar satu
sama lain, tetapi kemudian
mereka kembali bersatu.
Sebelum mereka melakukan perbaikan
kita harus bergandengan tangan.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Aku juga tidak menyukaimu.
Tapi kita menginginkan uangnya, bukan?
Jumlahnya sangat besar.
- TIDAK.
Ini juga merupakan tipuanmu.
Aku lebih cepat percaya
pada ular daripada kamu.
Itu benar.
Aku juga tidak percaya pada diriku sendiri.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
- Tepat.
Tapi kali ini merupakan pengecualian.
Hadiahnya adalah Rs.  500 Crores.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Swami itu..
- Swami?
Dr Swami, siapa yang mengetahui
kebenaran tentang putra Anda ..
Bahwa dia tidak pernah
menggunakan kursi roda
dan bisa berjalan.
Apa yang akan terjadi padamu jika dia
memberi tahu Rudraksh tentang hal itu?
Anda akan dikeluarkan dari rumah ini.
Baiklah, aku akan membantumu.
Saya akan menghentikan Tuan Swami.
- Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Anda bahkan tidak mengenal Pak.
Maksud saya, Dr. Swami.
Aku juga tidak mengenalmu.
Tapi saya masih datang ke
sini untuk berbicara dengan Anda
dan membentuk kemitraan.
Lupakan hal ini dan
beritahu saya, jika saya
menghentikan Dr. Swami
dan menyelamatkan Anda
maukah kamu percaya padaku?
Maukah kamu bekerja denganku?
Ya, karena kamu banyak memohon
Saya akan melakukannya.
Luar biasa.. Kamu pastilah
ibuku di kehidupan sebelumnya.
Luar biasa..
- Menjauhlah..
Bagus sekali..
- Jangan sentuh aku.  Aku akan mematahkan lenganmu!
Tenang saja, Sulochana.
Dengar, duduk saja dan rileks.
Serahkan Dr. Swami padaku.
Saya akan menjaganya.
Apa yang saya lakukan?  Dr
Swami hendak menelepon saya
tapi dia belum melakukannya.
Haruskah saya meneleponnya?
Saya akan.
Dr.Swami.
Halo?  Dr.Swami.
Ini aku, Preesha.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang Kabir.
Bisakah kamu mengatakan yang
sebenarnya tentang dia kepada suamiku?
'Ya saya akan.'
- Tolong tahan panggilannya.
Aku akan pergi menemui suamiku.
Rudra, Preesha belum
datang untuk sarapan.
Ada apa, Preesha?
Kenapa kamu berlari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya akan baik-baik saja.
Rudra, kamu telah
meminta bukti padaku.
Dr Swami sedang menelepon.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Baiklah, nyalakan loudspeaker.
Biarkan semua orang
mendengar apa yang dia katakan.
Halo, Dr. Swami,
panggilannya ada di
pengeras suara
dan Rudra ada di sini.
Beritahu kami kebenarannya.
Beritahu kami kebenaran
tentang kaki Kabir
dan pengobatannya.
'Kebenaran apa, Preesha?'
'Kebenaran apa tentang
Kabir yang kamu bicarakan?'
Dr Swami, saya berbicara tentang
fakta yang Anda ketahui juga..
Sesuatu yang Anda ketahui.
Beritahu kami tentang hal itu.
'Apa yang aku tahu?'
Apa?
Dr Swami bahwa Kabir tidak
cacat sebelum perawatan Anda.
Bahwa dia bisa berjalan
dan kakinya sehat..
Bahwa dia sedang berakting..
Beritahu kami tentang hal itu.
'Apa yang kamu katakan, Preesha?'
'Tidak, itu tidak benar..'
'Kabir adalah seorang penyandang cacat.'
'Akulah yang merawatnya.'
'Faktanya, dia adalah kasus
saya yang paling sukses sejauh ini'
'dimana pengobatanku
menyembuhkan pasien.'
Apa?
'Ya, Preesha.  Aku sudah bilang
kepadamu bahwa itu adalah keajaiban.'
'Kabir adalah penyandang
disabilitas sejak kecil.'
'Perawatan saya
memungkinkan dia berjalan.'
Dr Swami, apa yang kamu katakan?
Anda pasti salah.
Tahukah Anda siapa
yang saya bicarakan?
Saya berbicara tentang Kabir.
Tolong beritahu kami tentang dia!
“Aku juga sedang
membicarakan Kabir.”
'Dan kamu pastilah
orang yang salah'
'bahwa kamu
menuduhnya berbohong.'
‘Pokoknya, pasien saya sedang
menunggu saya.  Selamat tinggal.'
Tidak, Dr. Swami, dengarkan aku..
'Apa ini?'
'Dr.  Swami..'
'Kenapa dia berbohong?'
“Dia bilang dia akan membantuku.”
'Oh Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana.. Bagaimana cara
mengekspos keduanya pada Kabir?'
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah itu buktimu?
Tidak..
- Atau kamu akan mengatakan lebih banyak kebohongan!
Dan berikan bukti-bukti lain untuk
membuktikan kebohongan tersebut!
Aku tidak percaya kamu
berbohong seperti ini.
Apakah kamu membuat taktik kotor seperti itu sekarang?
- Tidak, Rudra..
Ini yang sebenarnya..
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada dokter.
Dia pasti salah.
Dia pasti melakukan sesuatu..
Aku akan meneleponnya kembali..
Cukup..
Setelah mengatakan kebohongan seperti itu
kamu menuduh ibu dan saudara laki-laki
melakukan hal seperti itu sekarang!
Bagaimana menurutmu?
Bahwa mereka seperti kamu?
Apa yang kamu inginkan!
Adikku sudah
meninggalkan rumah ini.
Apakah kamu mencoba
mengeluarkan ibuku dari rumah juga!
Tidak, Rudra..
- Diam!
Jangan katakan apapun..
Jika Anda mengatakan atau melakukan sesuatu
Saya tidak akan
bisa menahan diri dan
melakukan sesuatu yang
tidak bisa Anda jalani.
Ini akan berdampak buruk bagimu, oke?
Jadi tolong hentikan..
Kendalikan dirimu, sayang.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Tentang apa yang akan saya
lakukan jika Anda terbukti salah?
Apakah kamu ingat?
Saya akan melakukan hal itu.
Aku tidak ingin kamu
tinggal di rumah ini lagi.
Tinggalkan rumah ini.
Tinggallah bersama orang
tuamu untuk sementara waktu.
Rudra..
- Tidak, Preesha!
Aku akan semakin marah jika melihatmu.
Jadi silakan pergi..
Demi Tuhan, pergi!
Rudra, omong kosong apa yang
kamu katakan dalam kemarahanmu!
Biarkan saja untuk saat ini.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Preesha, pergilah ke..
- Bu, aku tidak berbicara karena marah!
Saya telah memikirkannya.
Aku sudah mengatakan itu padanya
ini akan terjadi
jika dia terbukti salah.
Tentu, Anda mungkin sudah
mengatakan itu tetapi memang demikian
Preesha melakukan hal seperti itu sebelumnya?
Tidak, maka dengarkan dia..
Cobalah untuk memahaminya.
Kalian berdua harus
saling memahami.
Aku mendengarkannya, Bu!
Saya mencoba
memahaminya dengan tenang!
Saya menerima hal itu.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia berbohong untuk menutupi kebohongannya.
Dan sekarang
dia menuduh ibu dan
saudara laki-lakinya lagi!
Berapa banyak lagi hinaan
yang harus aku terima?
Tidak, Bu, aku sudah mengatakannya.
Kami tidak membahasnya.
Hanya itu saja!  - Rudra!
Anda hanya berbicara
tentang Kabir dan ibumu.
Apakah mereka satu-satunya keluargamu!
Apakah dia tidak ada artinya bagimu!
Kenapa kamu tidak mau mendengarkannya!
Kenapa..
- Cukup, Sharda..
Apakah kamu juga akan
menghina kami seperti Preesha?
Apa lagi sekarang?
Sejak aku datang ke rumah ini
Saya telah melihat satu hal Anda
membela Preesha atas
semua kesalahannya.
Saya tidak membelanya.
Aku berada di sisinya sebagai tamengnya.
Karena dia tidak pernah bertindak salah.
Apa?
Dia tidak pernah bertindak salah?
Dia menghancurkan hidup anakku.
Namun, dia tidak pernah bertindak salah?
Kebohongan dan pengkhianatan
terhadap saya dan anak
saya dan seluruh keluarga
namun dia tidak pernah bertindak salah?
Dia sangat malu pada dirinya sendiri!
Dia melakukan tindakan
menjijikkan seperti itu..
Namun, dia tidak pernah bertindak salah..
Apakah dia akan berbuat salah
padamu saat dia akhirnya membunuh kita?
Apakah Anda kemudian setuju
bahwa dia bertindak salah?
Rudra tidak bisa mentolerirnya.
Itu sebabnya dia memintanya
untuk meninggalkan rumah ini.
Jika Anda tidak
tahan, pergilah juga.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Anda ingin mendukung
Preesha, bukan?
Pergi bersamanya,
tinggal bersama orang
tuanya di rumah
mereka dan dukung dia.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Sulochana.
Jangan lupa, ini rumahku.
Jangan lupa Sharda,
ini rumahku dulu.
Anda datang kemudian.
Saya tidak akan pergi.
Saya juga tidak akan mengizinkan
Preesha pergi ke mana pun.
Saya ingin melihat hal itu terjadi.
Cukup, Ibu Mertua Sulochana!
Katakan padaku apa pun
yang ingin kamu katakan.
Jangan kasar pada ibu mertua.
Anda tidak layak
berbicara dengan saya.
Mengapa saya harus berbicara dengan Anda?
- Sulohana
kamu sedang berbicara dengan menantu perempuanku..
- Tunggu..
Dia adalah menantu perempuan saya.
Hanya karena kamu membesarkan anakku
bukan berarti dia menantumu.
Biarlah, Ibu Mertua..
Jika Rudra tidak
mau mendengarkanku
itu tidak masalah.
Tapi dia akan memahamiku.
Dia akan memahami
hal itu seperti biasanya
Aku juga tidak salah kali ini.
Saya akan membuat keputusan kalau begitu.
'Aku tahu kamu mencintai Preesha.'
"Dan kamu mendorongnya
menjauh dari dirimu sendiri."
'Apa ini, Bu?'
'Bagasi..
Apakah kita akan pergi ke suatu tempat?'
'Iya sayang, kita akan ke
tempat orang tuaku sebentar.'
'Tuhan telah memberimu
kesempatan emas.'
'Rudra kesepian!'
'Mendekatlah padanya'
'bahwa dia akan mengeluarkan
Preesha bukan hanya'
'hidupnya tetapi
juga pikirannya.'
'Maukah kamu melakukannya?
- Saya akan.'
'Bagus sekali!'
'Nah, Preesha, aku telah
mengirimnya mengejarmu sekarang.'
'Kamu tidak akan
kehilangan tempatmu'
'bukan hanya dari kehidupan
Rudra tapi juga hatinya.'